/* Пример документа неформализованного документа с произвольным содержим для отправки в Synerdocs */

Сервис обмена документами

Synerdocs – это сервис обмена электронными документами. 
Он позволяет за считанные секунды передавать любые документы, включая накладные, 
счета-фактуры и договоры, и обеспечивает их юридическую силу. Сервис обмена документами позволит 
не зависеть от почты и курьерских служб, забыть о задержках и ошибках, быстро готовить документы
 для контролирующих органов.

Synerdocs входит в Перечень операторов электронного документооборота, включенных в Сеть доверия 
Федеральной налоговой службы РФ (идентификатор 2IG).